Olgu!
Sinu rakendus töötab,
nii et hakkame sellega tõeliselt töötama.
Kolm käsku katavad igapäevase tsükli.
Tunnel avab su rakenduse brauseris,
term käivitab käske liivakasti sees ja
sync liigutab faile sisse ja välja.
See on terve igapäevane töövoog.
Esiteks tunnel käsk.
Rakendus töötab serveris,
mitte sinu sülearvutis.
CLI repo tunnel suunab konteineri pordi
üle SSH,
nii et saad selle brauseris localhost
aadressil avada.
Port edastatud.
Rakendus on nüüd localhost'is kättesaadav.
Koos töötava tunnelliga avaneb rakendus otse
sinu brauseris.
Selles demos laadime rediacc.com,
täpselt nii nagu avaksid oma rakenduse,
mida pakutakse otse konteinerist.
Teiseks term käsk.
CLI term connect viib sind repositooriumi
liivakasti -- sama isoleeritud vaate,
mida VS Code annaks.
Käivita suvaline käsk selle repositooriumi Dockeri
deemoni vastu ilma terminalist lahkumata.
Repo liivakasti sees.
Käivita kõike,
justkui oleksid SSH-ga sees.
Enne failide tõugramist vaata eelvaadet --dry-run
abil.
See näitab täpselt,
mis muutuks,
ilma midagi kopeerimata.
Kasuta alati eelvaadet,
kui oled ebakindel.
Ainult eelvaade.
Faile pole veel liigutatud.
Nüüd teeme päris üleslaadimise.
CLI repo sync upload liigutab failid
sinu sülearvutist repositooriumisse üle SSH rsync
delta tihendusega.
Tunnel,
term,
sync -- kolm käsku katavad igapäevase
tsükli.
Failid üles laaditud.
Delta tihendus tuleb suurte puudega toime.
Ja see on igapäevane kolmik.
Kohtumiseni järgmises!